I den här videon får du lära dig hur
du använder LDA Viewer, ett viktigt
verktyg för att granska katetrar-,
dränage- och andningsrör-grupper
(Lines, Drains, and Airways groups)
som är aktiverade för inspelning av
omgivning.
Med den här funktionen kan
administratörer och
vårdadministratörer enkelt inspektera
LDA-grupper, rader, makron och
datastrukturer för att säkerställa
noggrannhet innan de når läkare.
För att få åtkomst till LDA Viewer
loggar du in på administrationscentret
för Dragon.
När du är under avsnittet
Sjuksköterskor väljer du
AI-anpassningshanteraren.
I den vänstra navigeringspanelen
väljer du LDA Viewer för att öppna
verktyget.
Fliken Grupper visar alla importerade
LDA-grupper som är associerade med
omgivande aktiverade mallar.
Du kan sortera eller filtrera valfri
kolumn.
Om du söker efter ett gruppnamn, till
exempel “dialys, begränsas listan
direkt.
Du kan exkludera alla LDA:er från
omgivande inspelning genom att växla
den exkluderade växeln.
Du kan exportera vyn som en JSON-fil
för granskning eller offlinegranskning
På fliken Rader kan du granska varje
rad i alla LDA-grupper. Varje rad
innehåller information som radtyp,
åtgärdstyp, datatyp och
värdealternativ.
Detta hjälper administratörer att
verifiera schemastrukturen och
identifiera inkonsekvenser.
Använd sökfältet för att snabbt rikta
in specifika rader, till exempel
“Zippa.” Alternativet Exportera är
också tillgängligt på den här fliken.
Fliken ”Makron” ger en detaljerad vy
över makron som är kopplade till
LDA-innehåll.
Med sorterings- och filtreringsverktyg
kan administratörer snabbt identifiera
relevanta makron, till exempel de som
innehåller ordet "rengör". Detta
säkerställer konsistens underlättar
felsökning.
Alternativen Exkludera från omgivande
och exportera är också tillgängliga på
den här fliken.
Hierarkisk vy visar varje LDA-grupp i
ett strukturerat trädformat.
På så sätt kan administratörer
utforska överordnade och underordnade
relationer och bekräfta organisationen
av rader och makron.
Makromenyn gör det enkelt att navigera
och verifiera komplexa strukturer.
LDA Viewer ger administratörer och
vårdadministratörer ett tydligt,
centraliserat sätt att verifiera
LDA-strukturer innan de går live.
Genom att göra schemainformationen
transparent och lätt att granska
hjälper läsaren till att säkerställa
korrekt omgivande dokumentation,
minskar felsökningstiden och
förbättrar tillförlitligheten för
läkare.
Tack för att du tittade.